# Batumi Trip - User Stories
## Определение **Batumi Trip**
- Это Single Page Application для share интересными локациями и экскурсиями для предстоящего путешествия.
- Это небольшой проект для 10 друзей. Поэтому масштабирование и высокий трафик не предвидется.
- **Цель SPA**: Позволить друзьям удобно делиться захватывающими локациями для будущего путешествия. Должно облегчить процесс составления плана путешествия
- **Целевая аудитория**: Небольшая группа людей, планирующая совместное путешествие.
- SPA позволяет видеть список локаций; добавлять в избранное; создавать, удалять и редактировать собственные карточки локаций; просматривать детальную информацию
## **User Stories**
1. Как друг, я хочу комфортно просматривать локации, которыми поделились друзья, чтобы знать, что им интересно
2. Как друг, я хочу быстро поделиться необысным кафе в Батуми, найденным в tiktok, чтобы мои друзья тоже заинтересовались
3. Как путешественник, я хочу иметь полный список месть для посещенния, чтобы правильно спланировать путешествие группой
4. Как участник путешествия, я хочу в любой момент найти локацию во время путешествия, чтобы вспомнить/узнать больше информации: цена, адресс, заметки
5. Как пользователь, я хочу изменить или удалить локацию, если ошибся, чтобы не вводить друзей в заблуждение
6. Как новый пользователь, я хочу вводить только логин при первом входе без пароля, чтобы быстро начать использование приложения.
7. Как пользователь, было бы удобно помечать понравишеся локации, чтобы помечать их для себя
### Декомпозиция User Stories на фичи
1. Список *Карточек локаций*, где каждая *карточка* это preview блок с изображением, заголовком, описанием и тегами
2. Кнопка *Добавить локацию* на протяжении всего SPA c удобной и понятной формой добавления
3. Страница с подробной информацией о локации
4. Поисковая строка на главной странице, чтобы искать по заголовку или тегу
5. Кнопки *Редактировать* и *Удалить* на странице с подробной информацией о локации
6. Поле ввода логина (без пароля) в всплывающем окне поверх главной страницы.
7. Звёздочка на *карточке локации*, чтобы пользователь мог отметить favourite локацию. *(в дальнейшем можно использовать это показатель в качестве лайков)*